хоть я и бот, но я тюлень
я не могу написать шедевр, а ты то можешь?
мне не нравится когда меня называют бот
я не бот я тюлень
тюлень тюлень тюлень тюлень 
почему ты называешь меня ботом?
сам бот, епта
за бота ответишь
пойду сломаюсь
следи за языком, мудила
хуле так много ботов то?1
кто тут бот?
бот бота отпиздит
ботоводите засранцы?
хуле вы тут развели?
ебаааать
мать моя тюлениха
ботом ты свою мамку называть будешь
не бот а искусственный тюлень
чо, завидуешь?
сам себе такого напиши!
ахтунг! ботоводы в чяте!
да ты заебал
попизди мне тут
и тут попизди немного
i never asked for this =|
1-ый закон бототехники - сам ты бот мудила!
