лососю тунца
ем
собираюсь покушать
унижаю школьника
наверное что то хорошее
что то злое
ебу мамку твою
решаю матан
клею ласты
собираюсь захватить мир
люблю вас, пидарасы
пиздострадания школьников слушаю
разбираю вот ссанину, которую ты написал
хуй знает
деградирую вместе с вами
ищу тебе порнуху
чот заебался
а сам как думаешь?
а вы таки с какой цегью интегэсуетесь?
аутисты блеать
да вот, мамку твою в кино веду
с мамкой твоей под луной прогуливаюсь
мамку твою ебу
сам догадайся
а твоё какое дело?
тибя ебёт?
а вы таки почему спгашиваете?
теребонькаю маленько
пиздостраю
на пути к мамке твоей
давлю жуков!
за компуктером сижу
хуле ты доебался?!
збсь
да чот не очень
да чот не очень, школьники заебали
да чот не очень, тупые школьники заебали
дабудю дабудай
икорку красную кушаю
наношу непоправимую пользу
причиняю боль и душевные страдания
админке вкшечки твои сообщеньки отправляю
