Голосуй за Нэвэльны!
Нэвэльны преде, порядок наведе!
кто если не Нэвэльны?!
Нэвэльны топчег
А ТЫ отдал свой голос за Нэвэльны?!
Тюлень донатит на кампанию Нэвэльны, а ты??
Если ты поддерживаешь Нэвэльны - уважение тебе и почёт
а не кремлебот ли ты часом??
Где деньги епта?!
Он вам не Димон!1!
Make Нэвэльный Блэд again
А ТЫ подписался за выдвижение Нэвэльны?!
Нэвэльный 20!8
Блэд Нэвэльный
всё было так хорошо, пока не появился Нэвэльный
го на митинги епта, норм тема жи
ему нужны только деньги, деньги, деньги
во всём виноват!