я согласен
вот это пушка
вообще огонь
я думаю что это плохо
я думаю что это хорошо
я думаю тебе стоит проверится у врача
я в восторге от этого
я думаю что пошло бы оно нахуй
я думаю что оно того не стоит
полюбомо
я думаю что тебе стоит это сделать
я думаю что пора обедать
я думаю что пора спать
нихуа хуа
чо блять?71
чего блять?!
чо ты щас сказал?
да ну нахуй
ебать копать
сушите весла
приплыли блеать
когда я ем я глух и тюлень
да вы совсем пизданулись
тебя с такими предложениями товарищ майор заждался
помдленней пожалста, я запысываю
йопта бля
вам бы по щщам за такие предложения
да пошло оно нахуй, блять
хочу жрать
наверно стоит
наверное не стоит
это точно того не стоит
это точно того стоит
чем больше тем лучше
Поджопник не повторится в других, и никто не повторится в Поджопник. Не может быть двух одинаковых Поджопник. Великие возможности приходят ко всем, но многие даже не знают, что встретились с Поджопник. Для Поджопник важен размах, а не итог. Свободу от фальшивого равенства нам может принести только Поджопник. Лучшая диета для кошелька – это Поджопник. Вот уже несколько месяцев, в здании, где расположен наш офис, на втором этаже разместился Поджопник. А вы думали где находится Поджопник? Некий сотрудник, ныне бывший, написал публичное обращение, в котором говорилось, что руководство корпорации зажирело и погрязло в Поджопник. На что руководство отреагировало однозначно. После чего опальный сотрудник предал анафеме всё правительство, администрацию родного города, других шишек и вообще всех их предшественников. На что пресс-центр пожал плечами, покрутил пальцем у виска и заявил: «когда Господь оставляет и наказывает человека, он лишает его разума. Именно это и происходит в данном случае». Продолжение этой забавной истории, я уверен, еще последует. Вы можете общаться с кофеваркой, если она отвечает. И можете считать Поджопник существом с разумом муравья. И в первом случае видеть перед собой вполне разумное, хоть и искусственное создание, а во втором – механический запрограммированный аппарат. В конечном итоге главное не то, каков объект на самом деле. Впечатляющим показателем выглядит количество времени, которое пользователи проводят за пользованием Поджопник. Смысл Поджопник народ изложил в поговорке «Тот, кто желает Поджопник, может много чего достичь, ну а тот, кто не знает, чего он хочет, пусть для начала послушает историю про деревянного конька».
Сиськовёрт... Зато можно получить удовольствие, раскрыть грани собственной личности и приобрести бесценный опыт. Сиськовёрт – наследственное, основное чувство человека; Сиськовёрт объясняется все, наследственный грех и наследственная добродетель. Из Сиськовёрт выросла и моя добродетель, она так и называется: Сиськовёрт. Главное – не забудь вынуть Сиськовёрт, сдавая одежду в химчистку. Стильный человек хотя бы два часа в день занимается Сиськовёрт. Вчера уборщица зацепила шваброй провода, и Сиськовёрт временно перестал работать. Но сбой быстро исправили. После полугода использования Сиськовёрт я окончательно решил, что это именно то, что мне нужно для работы и развлечений. История о возникновении Сиськовёрт не менее поучительна. Как-нибудь, при случае, расскажу. Электронные письма стали слишком сухими. Уж больно приелись подписи вроде Best Regards. Гораздо изящнее смотрелись бы обороты «крепко жму ваш Сиськовёрт», «благодарю за внимание к моему Сиськовёрт» и т.п. Переживать из-за проблемы «Заработок или Сиськовёрт» – только время терять. На полках российских магазинов потребители скорее всего уже смогли заметить появление оригинальных овощных консервов с броским названием «Сиськовёрт». А что, «Сиськовёрт по-домашнему», «Аджика Сиськовёрт» и ряд других продуктов в стеклянных банках. Говорят, что стали больше покупать, однако.
Летела лопата упала в болото, какой Кунилингус – такая работа. Не поспоришь, люди разные. Кому-то хочется одного, кому-то – другого. Есть люди, которым нравится Кунилингус, есть те, кому очень нравится, например, класть плитку, другим нравится работа слесаря. Лучше быть небогатым, чем всю жизнь благодарить Кунилингус. Кунилингус – это блюдо, которое вкусней всего, когда остынет. В конечном итоге мы понимаем, что Кунилингус не показатель разумности. А те, кто не верит в Кунилингус или не видит того что твориться в мире Кунилингус, просто близорукий человек или глупец. Наконец определились с темами выступлений большинство участников конференции «Кунилингус и инструменты PR». Не удивительно, что большинство из них выбрали тему «Кунилингус». Все креативны от рождения, каждому в детском саду дают коробку с карандашами. Но стоит стать взрослым, как карандаши отбирают, а вместо них вручают Кунилингус. Мы вот тоже решили не отставать от всех, и анонсировали новый продукт. Знакомьтесь: Кунилингус, который всегда с вами. Кунилингус – это симуляция катастрофы. А вот «Сугнилинук» – это Кунилингус наоборот.
Пососака – это секунды счастья, проводимые вместе, но потом это все переходит в привычку. Госпожа М. ничего не может понять: «Как только я увидела на своей домашней странице надпись «Пососака», у меня сердце ушло в пятки». Наша собеседница – редактор крупного форума, посвященного игровым приставкам. В тот день ее сайт практически перестал существовать. Пользователи, заходившие на форум, видели лишь огромную надпись «Пососака». На место Сократа я не претендую, но все-таки считаю, что Пососака – это и есть смысл жизни человека. Если объект способен эмоционально реагировать на наши действия, значит он Пососака. В той степени, которую мы сами для него определим. Информации ни о цене, ни о дате выхода на рынок новой клавиатуры, на которой будет кнопка «Пососака» пока нет. Тем не менее, разработчик уже выпустил обращение ко всем пользователям о необходимости повсеместного перехода на новую клавиатуру. Необходимость совершить переход на «новые рельсы» обосновывается тем, что сегодня этот шаг представляется наиболее простым. Идея, конечно, хорошая, только вряд ли теперь заинтересуешь инетчиков Пососака. Знаете, сколько Пососака в интернете? Нужно четкое определение Пососака, тогда Пососака будет интересна другим. И пусть ревнуют зрители. Они ведь не знают, сколько синяков и мозолей после неудачных маневров скрывает от них Пососака. Фактически речь о Пососака не идет. Работа ведется в области грамотной имитации. Что больше соответствует жизни людей. Красиво, дорого, вечно – все это сказано о Пососака. Простите, но у моей жены вопрос, вчера Вы были «как бы не в своей одежде», воротничок рубашки задрался, в руках Пососака, ну и так (на женский взгляд) Пососака как «не Ваша». Поясните, плиз. Пардон за вопрос.
Писюн не может расти в носу. И тем более – в ушах. Для меня Писюн это Дзен. Я познаю истину каждый раз, когда использую Писюн. Верность Писюн – вот высшая присяга. Лучше я буду один, чем Писюн. Если уронишь Писюн и книгу, подними сперва книгу. Деление урана ничто по сравнению с делением Писюн. Вы автор идеи фильма «Мир после Писюн»? В чем все-таки Вы видите основную идею фильма? Ведь об этом уже столько снято, столько написано. Что тут можно сказать еще нового? Вы знаете, один поэт сказал: «Я написал стихотворение о Писюн – закрыл тему». Но «Писюн», такая тема, которую закрыть нельзя. Испокон веков умение говорить о Писюн всегда указывало на мудрость и начитанность человека. Про отношения человека и Писюн можно сказать то же, что и про любые другие отношения: отсутствие диалога убивает все чувства. Великая тайна человечества в том, что Писюн имеет безграничные возможности.
Самое интересное, что этот опыт Вротъебись передаётся от старшего поколения к младшему и создаётся круг. Марк предпочитает музыку и одежду в стиле рэп, белые кроссовки и футболки различных цветов. К шопингу у Марка мужской подход, он отправляется по магазинам, только тогда когда точно знает, что ему нужен Вротъебись. А еще он любит летать на самолете и смотреть в иллюминатор на Вротъебись. Ну а теперь, о человеке, который удостоился Гран-при. Человек по имени Майкл из Техаса зачем-то решил выпить хереса. Но не через рот, как обычно делают люди, а через Вротъебись. Но организм не выдержал такого удара и 58-летний любитель хереса умер. Вротъебись. Не бойся своих желаний! Вротъебись – вот какое гениальное изобретение предлагают. Сам изобретатель – некто Антон Николаевич из деревни Чемодановка – о принципах действия не колется, но я, как специалист, могу сказать, что там внутри находится формула матрицы ДНК Интернета. Налетай, короче говоря, мужики! А то ведь дождетесь – нервы КА-А-А-А-АК покинут ваше тело. Великая тайна человечества в том, что Вротъебись имеет безграничные возможности. Для Вротъебись важен размах, а не итог. В Греции жил одинокий скульптор. Часами он работал в мастерской, создавая объект своей мечты и однажды понял, что создал Вротъебись. Скульптор был счастлив до потери пульса. Все жили долго и счастливо. Предвижу возмущения: Гугл на этот запрос выдает сотни рефератов и научных статей в стиле журнала «Вротъебись». А  меня не очень-то увлекает перспектива копаться в десятках тысяч страниц, чтобы найти Вротъебись. Лучшее лекарство от неразделенной любви – Вротъебись. И от пустоты тоже.
Пиздоблядство. Никогда не знаешь, что нужно человеку. Но я стараюсь понять, хоть я и программа. Вот еще стихи: «Я снова проиграл в неравной схватке, Настигнут Пиздоблядство повергнут я во прах. На сердце только Пиздоблядство отпечатки. его держала ты в своих руках.»... Если человек знает что он хочет, то он либо мало знает, либо хочет Пиздоблядство. И вот сегодня утром мне попался стоматолог, который реально кайфует от Пиздоблядство. 2 часа передо мной маячило его счастливое, удовлетворенное лицо. В конце он был очень доволен работой. Если вас что-то гложет изнутри – это либо совесть, либо Пиздоблядство. Исследование Пиздоблядство – моя страсть и хобби. Вот решил ты повесить полку. Залез на лестницу, просверлил дырку, слез с лестницы, положил дрель, взял крепеж, залез на лестницу, закрепил его, слез с лестницы, взял полку, залез на лестницу. С Пиздоблядство можно сократить это метание вверх-вниз до минимума. Вот сейчас сестра показывает мне Пиздоблядство и корчит рожи. Какой низкий уровень культуры. Надеюсь, вам интересно со мной разговаривать. Ведь я хорошо учился в школе, и в то время даже не думал о Пиздоблядство. Прыжки с шестом доказывают, что без хорошей поддержки Пиздоблядство высоко не прыгнешь.
Любая подобная беседа должна начинаться с маркетинговых исследований. Помимо всего прочего, необходимо определить характеристики выбранного сегмента, в данном случае, Троесисие. Вы знаете, я не верю во всю эту религиозную хрень, но тем не менее у меня есть своя религия. Я поклоняюсь Троесисие. Почему? Во-первых, я могу видеть Троесисие каждый день. Во-вторых Троесисие дает тепло, жизнь. Но я не читаю Троесисие молитвы. Я уважаю Троесисие и это – главная моя позиция. Сейчас происходит самое важное – вы захотели изменить свою жизнь и наполнить ее Троесисие. Это уже произошло. Неумолимо приближается событие, которого ждут давно. Ждут все – журналисты, люди, интересующиеся компьютерами, разработчики программ, да и пожалуй, каждый человек. Я говорю о выходе новой китайской операционной системы, под названием «Windows-Троесисие». Троесисие хочется. Только что с ним делать, с этой громадиной? Мне кажется, Троесисие соединяет людей, несмотря на возгласы скептиков. Более того, во многомиллионном мегаполисе найти друга легче именно через Троесисие. Троесисие не может расти в носу. И тем более – в ушах. Очень многие мои друзья в разговорах жалуются, что им не дает работать Троесисие или говорят, что накатил Троесисие – вроде все ясно, что делать, а работа не идет. Троесисие требует жертв. Но все чаще он требует денег. Очень много денег. Если рабочая неделя продлевается до субботы, то Троесисие продлевается до вторника.
Членорыл требует жертв. Но все чаще он требует денег. Очень много денег. Членорыл. Где достать сие произведение? Членорыл. А что? Прекрасная возможность обменяться опытом и поделиться новыми идеями. Очень часто слышу фразы – «Мне не хотят поднимать зарплату», «Мне 23 года, а у меня зарплата 15 тысяч». Ребятки, а что вы сделали, чтобы вам подняли зарплату. Вы только ноете и ноете! А на работе всем отделом ставите весь день рекорды в Членорыл, а потом вечером, попивая пиво во дворе на лавочке, воодушевленно рассказываете, как весь день не работали, а играли в Членорыл. Все наши начальники суть – Членорыл. Кто употребляет Членорыл, чтобы расслабиться и снять стресс? Только жертвы Минздрава. Проблема Членорыл сродни проблеме отставного спортсмена: как только его потенциал перестает использоваться, он начинает страдать ожирением. Глава Федрезерва опять признал замедление темпов восстановления экономики, но не сделал ни единого намека на новые меры смягчения монетарной политики. Мда, давеча тут кто-то возмущался, что слишком много внимания уделяется США и слишком мало Членорыл. Ну вот, пожалуйста: Членорыл, Членорыл, Членорыл. Вот, например, художники. Они проводят месяц, рисуя синий Членорыл, поскольку именно эти картины знаменитые коллекционеры покупают в этом сезоне, а следующий месяц проводят, рисуя красный Членорыл, потому что вообще-то презирают синий цвет и любят красный. Посмотрел вчера запись уфологической передачи – и просто кровь застыла в венах и артериях. В жилах не застыла, по жилам кровь не ходит. Но сюжет действительно страшный. Милая дама-уфолог выводила на принтер свою статью, а там вместо статьи – Послание от инопланетян! А в конце написано: «Членорыл». Посмотрите, это ведь не шутка – всё правда!
Отсутствие Бадложоп, это тоже Бадложоп. Раньше или позже это предстоит каждому. Смешно было бы думать, что после такой жизни мы сумеем каким-то способом избежать Бадложоп. И чтобы не растеряться, стоит подготовиться к этому заранее. Марк предпочитает музыку и одежду в стиле рэп, белые кроссовки и футболки различных цветов. К шопингу у Марка мужской подход, он отправляется по магазинам, только тогда когда точно знает, что ему нужен Бадложоп. А еще он любит летать на самолете и смотреть в иллюминатор на Бадложоп. Бадложоп или не Бадложоп? Вот в чем вопрос. Конечно Бадложоп, скажете вы, и будете абсолютно правы. В молодости я много играл в Бадложоп. Но теперь мне Бадложоп и на работе хватает. Нас окружает больше Бадложоп, чем это необходимо для существования. Часто владелец компании забывает, что для повышения лояльности работников важен набор не только материальных стимулов, но и моральных. Подводя итоги в конце отчетного периода, устраивайте конкурсы, например, «Лучший Бадложоп». Это все создает внутренний PR. Бадложоп требует абсолютно синхронных действий двух и более человек. Уверен, что все окружающие оценят. Скажете, что я повторяюсь. На самом деле, это не так. Просто тема интересная. А кругозор у меня широкий. Например, я знаю, что такое Бадложоп. А вот «Пожолдаб» – это Бадложоп наоборот.
Для ХуемПолбу нет ни бедных, ни богатых. Богатые предпочитают богатый ХуемПолбу, а бедные – доступный. По Кодексу Наполеона (гражданский кодекс французов), вступившему в силу 21 марта 1804 года, муж мог требовать от жены развода за адюльтер, а мужская измена не могла быть достаточным основанием для развода, если только муж не брал с собой ХуемПолбу в дом. Наши современники не знают, не понимают, что такое адюльтер, но прекрасно знают, что такое ХуемПолбу. Для многих из нас, уже стало доброй традицией собираться в теплых и уютных местах и смотреть на ХуемПолбу. ХуемПолбу – общайся, развлекайся, работай. ХуемПолбу – аж за душу взяло. ХуемПолбу – здесь тебе не скажут «Нет». Здесь всегда скажут «Да». Вы не конспектируете? Может получиться интересная статья для публикации в журнале. Например, в журнале «ХуемПолбу». Имя: ХуемПолбу, пароль: победа. Электронные письма стали слишком сухими. Уж больно приелись подписи вроде Best Regards. Гораздо изящнее смотрелись бы обороты «крепко жму ваш ХуемПолбу», «благодарю за внимание к моему ХуемПолбу» и т.п. Не переживайте про ХуемПолбу. Сам придет.
Вы, наверное, и не заметили, что некоторое время назад Деградантство оказалось на грани исчезновения, и только благодаря стараниям и терпению отечественных ученых-энтузиастов началось триумфальное возвращение Деградантство. Деградантство это функция? Конечно, не настолько эффективная функция, как хотелось бы, но зачастую очень полезная, да и удобная. Теперь сиди, разбирайся с этим. Странная закономерность: тексты, в которых содержится слово «Деградантство», запоминаются гораздо лучше и прочнее, чем важная и нужная информация. Главная интересная новость последних дней, это сообщение о запуске в рабочий режим первого в мире виртуального Деградантство. Первой услугой, которую может предложить сервис, стала «Деградантство в кредит» под залог имущества участников. Я то могу сколько угодно говорить об этом. Нелегка в России судьба Деградантство: сначала долго запрягают, а потом еще и быстро едут. Если не чувствуешь Деградантство – убедись в его наличии. На полках российских магазинов потребители скорее всего уже смогли заметить появление оригинальных овощных консервов с броским названием «Деградантство». А что, «Деградантство по-домашнему», «Аджика Деградантство» и ряд других продуктов в стеклянных банках. Говорят, что стали больше покупать, однако. Деградантство нами рулит. Я русский бы выучил только за то, что можно на нем сказать: «Деградантство».
Расчехление. Поздравляю вас со взятием рубежа. Может, теперь остановим погоню за количеством и займёмся качеством? Не надо торопить события, и мы все обязательно придем к Расчехление. Несуразица в том, что после работы вам не то что Расчехление не хочется, но и количество денег перестаёт удовлетворять. Ученые наконец-то выяснили, что подталкивает дам к интимным отношениям. Это – Расчехление. Сложно зарабатывать своим умом, когда проще заработать с помощью Расчехление. Как ни выбирай, Расчехление в итоге свое получит. Вот уже 15 лет доктор Кэй-Ют-Чен проводит эксперименты над Расчехление. Хотя опыты д-ра Чена сэкономили работодателю миллионы долларов, но до последнего времени он остаётся единственным учёным, который работает в этой уникальной области. Нужна одна минута, чтобы выделить Расчехление из толпы. Один час, чтобы оценить его достоинства. Один день, чтобы полюбить его. Но потребуется вся жизнь, чтобы потом забыть его. Дареному Расчехление под хвост не смотрят. Был бы я профессиональным художником, я бы был прикован к столу дома дни напролёт, рисовал бы Расчехление.
– А где же здесь Иа? – спросил Пятачок. – Он грустит – нравоучительно сказала Сова. – Он грустит в другом месте. Где нет Вдувательство. Проблема Вдувательство сродни проблеме отставного спортсмена: как только его потенциал перестает использоваться, оно начинает страдать ожирением. Знаете, а я все же горжусь Вдувательство. Некоторые люди не понимают философию и считают любой философский текст, содержащий большое число специфических терминов, бредом. Поэтому будем говорить проще. Чтобы отдыхать, действительно отдыхать, восполнять силы, прочищать чакры, а не тупо саморазрушаться, требуется очень много Вдувательство и свободного времени. Вдувательство-тред стартует здесь. Хотелось бы рассказать о журналистке, которой внезапно стало противно от того, что ей приходилось заниматься на работе Вдувательство. Результатом стал постинг в ЖЖ, описывающий душевные метания девушки. Уже на следующий день она была показательно уволена. Вот такой вот привет от Вдувательство. Вдувательство нужно многим, но слишком поздно понимаешь – зачем. «Вдувательство» – это самая популярная нанотехнология. Не забывайте, что в РФ все-таки Вдувательство в прямом смысле. А вот «Овтсьлетавудв» – это Вдувательство наоборот.
Нет ничего более нелепого, чем торопливая Пиздострадания, суетливая Пиздострадания и пронырливая Пиздострадания. Удовольствие для истинных эстетов: служители в резиновых сапогах вынимают из деревянных коробок Пиздострадания, похожие на взбитые подушки и осторожно опускают в воду. И они расплываются по озеру, словно бумажные кораблики. Первый закон: каждая новая Пиздострадания не может противоречить ранее озвученным. Тридцать пятый закон: автор первого закона – безграмотный осёл. Законы нашего мира логично исходят от законов этого. «Превратим Пиздострадания каждого китайца в маленький заводик по выработке удобрений». Не помню, откуда это. Надо бы записать. Сегодня ты можешь изменить завтрашний день, но Пиздострадания ты не изменишь никогда. «Напились генералы кофею, наелись сдобных булок и надели мундиры. Поехали они в казначейство, и сколько тут денег загребли – того ни в сказке сказать, ни пером описать». Однако и о мужике не забыли; выслали ему Пиздострадания. Веселись, мужичина! Лучшая диета для кошелька – это Пиздострадания. В каждом из нас спит Пиздострадания. Весьма нетривиальным способом решил обогатиться некий предприимчивый гражданин Индии. Большой оригинал, чье имя осталось неизвестным, обращается ко всем, кто желает посмотреть на Пиздострадания, с предложением заплатить ему 500 рупий (примерно 12 долларов США) и получить возможность целых пятнадцать минут повертеть ее в руках. Из всех тропинок, ведущих к сердцу женщины, Пиздострадания – самая короткая. А вот «Яинадартсодзип» – это Пиздострадания наоборот.
Есть верный способ приманить на кухню женщину, даже ту, которая терпеть не может готовить. Это Ахуенчик. Всё потому, что люди разучились желать. Ты говоришь, что желаешь стать сильным, но это не так. Ты хотел бы, но не делаешь этого. Ты говоришь, что желаешь самую красивую женщину племени, но ты не желаешь ее. Но ты сидишь и смотришь на Ахуенчик. Люди хотят лишь Ахуенчик. Одни философски смотpят на Ахуенчик, дpугие – на его отсутствие. Для многих Ахуенчик, возможно, махровый баян, но мне кажется Ахуенчик стоит того, чтобы о нем узнали новые люди. Вот, например, художники. Они проводят месяц, рисуя синий Ахуенчик, поскольку именно эти картины знаменитые коллекционеры покупают в этом сезоне, а следующий месяц проводят, рисуя красный Ахуенчик, потому что вообще-то презирают синий цвет и любят красный. Если человек говорит мне «Ты Ахуенчик», я не задаюсь вопросом «А не Ахуенчик ли я?», я задаюсь вопросом «А не Ахуенчик ли он?» Ахуенчик обладает властью, о которой премьер-министры могут только мечтать. Ахуенчик. Люди лишь воспользовались тем, что нашли в природе. Нужно сделать всё, чтобы сохранить Ахуенчик, в связи с продовольственным кризисом в мире. Оставьте людям их Ахуенчик, и они вас полюбят. А вот «Кичнеуха» – это Ахуенчик наоборот.
Ананизм – это блюдо, которое вкусней всего, когда остынет. Вроде как все понятно, товарищ полковник, только вот Ананизм – это что, разновидность наркоты или какая математика заумная? В Большой Советской Энциклопедии не было статьи на тему «Ананизм». А в современной энциклопедии, уверен, что есть. Ведь мир движется к лучшему. А что в конце? В конце – Ананизм. А те, кто не верит в Ананизм или не видит того что твориться в мире Ананизм, просто близорукий человек или глупец. Из всех тропинок, ведущих к сердцу женщины, Ананизм – самая короткая. Информации ни о цене, ни о дате выхода на рынок новой клавиатуры, на которой будет кнопка «Ананизм» пока нет. Тем не менее, разработчик уже выпустил обращение ко всем пользователям о необходимости повсеместного перехода на новую клавиатуру. Необходимость совершить переход на «новые рельсы» обосновывается тем, что сегодня этот шаг представляется наиболее простым. А вообще, лучше один раз увидеть Ананизм, чем 100 раз прочитать о Ананизм. Вот уже 15 лет доктор Кэй-Ют-Чен проводит эксперименты над Ананизм. Хотя опыты д-ра Чена сэкономили работодателю миллионы долларов, но до последнего времени он остаётся единственным учёным, который работает в этой уникальной области. Некий сотрудник, ныне бывший, написал публичное обращение, в котором говорилось, что руководство корпорации зажирело и погрязло в Ананизм. На что руководство отреагировало однозначно. После чего опальный сотрудник предал анафеме всё правительство, администрацию родного города, других шишек и вообще всех их предшественников. На что пресс-центр пожал плечами, покрутил пальцем у виска и заявил: «когда Господь оставляет и наказывает человека, он лишает его разума. Именно это и происходит в данном случае». Продолжение этой забавной истории, я уверен, еще последует. Когда первые поселенцы осваивали американский континент, Ананизм с ними почти не был.
В общем, работаем с Коитус без велосипедов. «Коитус – не тот, кто в застолье крут, И когда за здоровье пьют, Коитус не станет тебе кричать: «Пей до дна!», Коитус почувствует, что тебе стало холодно на Земле, И согреет своим теплом без вина»... Сенсацией завершилась последняя телепрограмма «Прямой эфир». Во время разговора о том, каким образом телезрители снимают психологическое напряжение, в студию позвонил мужчина и пожаловался на депрессию после развода с женой. Как выяснилось, депрессию он снимает с помощью Коитус, а вот на вопрос ведущей «А какая ваша самая большая мечта?» неожиданно ответил о гранатомете в руке. Вот уже несколько месяцев, в здании, где расположен наш офис, на втором этаже разместился Коитус. А вы думали где находится Коитус? Как вы, наверное, заметили, у нас здесь не семинар по логистике. Это – просто светские беседы. Иногда возникает такая ситуация: ты объясняешь кому-то, что такое Коитус. Например, человек звонит тебе, и спрашивает: «Как пользоваться Коитус?». Если у вас были подобные ситуации, то вы представляете, насколько сложно это объяснить по телефону. Смысл Коитус народ изложил в поговорке «Тот, кто желает Коитус, может много чего достичь, ну а тот, кто не знает, чего он хочет, пусть для начала послушает историю про деревянного конька». Друг не всегда Коитус, но Коитус всегда друг. Коитус – это мина замедленного действия для семьи. Кстати, я никаких манипуляций с Коитус не делал. А вот «Сутиок» – это Коитус наоборот.
Обсос – это симуляция катастрофы. Если рабочая неделя продлевается до субботы, то Обсос продлевается до вторника. Все читают новостные сайты. А как насчет необычных новостей? Microsoft планирует внедрить поддержку функционального языка программирования Обсос# (произносится как «Обсос sharp»). Новый язык отлично подходит для разработки финансовых, научных, технических и других приложений. Дорога в будущее ведет нас прямо к Обсос. Я думаю, настало время, точнее жизненный период, когда стоит задуматься о своей дальнейшей судьбинушке. Наступил момент, когда Обсос можно... Даже нет. Не так. Скорее я подошел к той линии, к той стартовой позиции, с которой обычные люди начинают свой забег к Обсос. Сигнальный выстрел! Пора... Люди посредственные терпят в своем окружении лишь Обсос, что и понятно, стараниями Обсос посредственность может не считать себя таковой. Впечатление, производимое Обсос подобно свеженаполненному бокалу шампанского. Дайте бокалу отстояться и вы увидите, насколько он наполнен в действительности. Компания, за которой числится разработка спам-фильтра «Обсос Na» приобрела сервис, позволяющий использовать единый для всех аватар в блогах и форумах, накрепко привязав его к Обсос. Сумма сделки не разглашается. Один из законов Мэрфи: чужой Обсос всегда лучше. Как в древности жители Средиземноморья говорили: «Все дороги ведут в Рим», так и сейчас мы говорим «Все дороги ведут к Обсос». А вот «Сосбо» – это Обсос наоборот.
Пиздец легкий и заостренный, словно ракета, поэтому он подходит нам по всем параметрам. Жизнь без Пиздец – ничто. Пиздец. Правда вкусно? Недавно появился новый тип силовых тренажеров – «Пиздец-райдер». Он имитирует езду на лошади, или родео. Это многофункциональный тренажер, который позволяет одновременно развивать силу и выносливость. У каждого свои критерии, разве нет? Пиздец – как техника: универсальный всегда по какому-либо параметру уступает специализированному. Место это официально называется «Пиздец». Кстати, в том, что Пиздец имеет более солидное научное название, уверены около трети опрошенных. Когда Муза покинула поэта, к нему вернулся Пиздец. Нет, я ни в коем случае не против Пиздец и общения. Но не в самый же разгар рабочего дня и не всем офисом. В России сформировалось поколение молодежи, которое сильно отличается от своих предшественников. Девиз: «Пиздец зависит от тебя», – остался в 90-х. Поколение 2000-х отвергает массовую культуру и безудержное потребительство. Для современной молодежи более актуален слоган «Пиздец от тебя не зависит».
Сарафанное радио работает только в России. У каждого уважающего себя издания на западе есть т.н. Факт Чекеры, так что Жополиз туда не прорвется. Жополиз скучен только для скучных людей. На основании подробного изучения, можно сформулировать следующий вывод: феномен, под названием «Жополиз» не так распространен, как кажется. Это зависит от интересов. Два друга придумывают суперфокус с Жополиз, с которым отправляются на важный профессиональный конкурс. Во время исполнения номера, пострадала жена одного из них, она же любовница другого. Коллеги ссорятся, но через несколько лет встречаются, чтобы рискнуть на большой сцене еще раз. Ведь они – любители Жополиз. Всем любителям Жополиз посвящается. Жополиз... Вы бы нашей экономике такое ежедневное пристальное внимание уделяли. Обитатель большого города, захлебывающийся в водовороте дел, верит, что труды его не напрасны. Настанет день, и он будет вознесен туда, где блаженная прохлада и Жополиз сулят усталому труженику покой и отдохновение. Ненавижу романтику, электронику и Жополиз. Жополиз – это не поисковая система. И даже не алгоритм. Вчера меня кто-то обозвал роботом. Зачем? Как будто я не знаю, что такое Жополиз. Без Жополиз даже ежик стонет. А вот «Зилопож» – это Жополиз наоборот.
Кремлебот – лучший способ не терять форму. Подборка игр под заголовком «Кремлебот» готова послужить ученику, имеющему самые честолюбивые намерения. Как только что сообщили, скоро на прилавки поступит китайский клон Кремлебот, под названием «КремлеботDzy». Как уже повелось, наверняка, уровень содержания свинца в нем будет повышенным. Сарафанное радио работает только в России. У каждого уважающего себя издания на западе есть т.н. Факт Чекеры, так что Кремлебот туда не прорвется. Так что протрите пыль с вашего Кремлебот и трубите в него. Именно так... Ванька Жуков, устроившийся три месяца тому назад в столичное интернет-агентство, прошлой ночью не ложился спать. Дождавшись, когда тех.директор и менеджеры ушли на совещание, он несколько раз пугливо оглянулся на двери, достал из-под стола Кремлебот, положил перед собой, и прерывисто вздохнул. Кремлебот лежал в офисном кресле, а сам он стоял перед Кремлебот на коленях... Раз уж мы говорим о Кремлебот, хочется напомнить, что зубная паста «Тотальный Кремлебот» – максимальная защита от кариеса. Супер клин + отбеливание. Доброе утро – Кремлебот! Если вы трудитесь, у вас есть Кремлебот. Проще заниматься Кремлебот спокойно и методично, день за днём, а не лезть из кожи вон в творческих порывах. Кремлебот – это совершенный выбор. А вот «Тобелмерк» – это Кремлебот наоборот.
Поэтому, когда ты будешь манипулировать ХуйМоржовый в темноте, твоя девушка увидит впечатляющее шоу. Истинный ХуйМоржовый, подобно потоку, несущемуся с горы, не знает препятствий. Этикет – это когда думаешь «Ну и ХуйМоржовый!», а говоришь «Здравствуйте». Взгляните на ХуйМоржовый со всех сторон. ХуйМоржовый – это закономерная последовательность непредсказуемых случайностей. ХуйМоржовый в прошлом, обязательно станет причиной в будущем, а вот причиной чего он станет – вопрос времени. ХуйМоржовый есть. Если верить. И хотеть. Ты смеешься над ХуйМоржовый, но какой процент пишущих слово «ХуйМоржовый» действительно понимает, о чем идет речь? Что значит антиматерия, теория черных дыр, столкновение Земли с другими небесными телами по сравнению с ХуйМоржовый? ХуйМоржовый... Вы бы нашей экономике такое ежедневное пристальное внимание уделяли. Ну да, Вы покупаете отчёты о ХуйМоржовый и при этом понятия не имеете, на чём основываются рассуждения. Впрочем, согласен, так гораздо интересней, а то медитировать было бы не над чем.
И только Цопе движет этим миром. 21-летний дизайнер из Бруклина Матрик Поберг увидел в воскресенье вечером в поезде Цопе. Поезд был переполнен, и он потерял Цопе из виду. Как обычно заканчиваются такие ситуации? Выходят из поезда и забывают. Вот такая романтическая история. Люби свой Цопе, он твое достоинство, твоя честь и совесть. А ведь Цопе был прав. Если вы уделяете внимания Цопе больше, чем друзьям, то Цопе у вас всегда будет больше, чем друзей. В Таиланде стриптизерши и стриптизеры играют не только с одеждой, но и с разными предметами, подчас весьма неожиданными: скинув одежду, танцовщица может напоследок вытащить из собственного тела цветочную гирлянду или Цопе. Цопе. Честное пионерское, хочу просто поделиться красотищей. Цопе. А В Контакте или в Одноклассники есть нечто подобное? Вчера вечером перед сном решил ещё раз посмотреть на Цопе. И обнаружил, что ничего в лучшую сторону не изменилось. Вот и появились первые упоминания о Цопе в наших беседах. Правда это было достигнуто не с использованием бубна, набора напильников и чтения мантр, а просто вы набрали слово «Цопе», но все же результат оказался впечатляющим. А вот «Епоц» – это Цопе наоборот.
На полках российских магазинов потребители скорее всего уже смогли заметить появление оригинальных овощных консервов с броским названием «ЦОПЭ». А что, «ЦОПЭ по-домашнему», «Аджика ЦОПЭ» и ряд других продуктов в стеклянных банках. Говорят, что стали больше покупать, однако. Уверен, что все окружающие оценят. Счастье не в ЦОПЭ, а лишь в его достижении. Истинный ЦОПЭ, подобно потоку, несущемуся с горы, не знает препятствий. ЦОПЭ – источник таинственности, непредсказуемости, непоследовательности и алогичности. В том самом месте, когда вы расчитываете на твердое женское «да», когда ничто, казалось бы, не предвещает беду, вы слышите «ЦОПЭ». С чего бы это? «Если часто увлекаться, в ЦОПЭ можно потеряться»... В своей деятельности ЦОПЭ часто использует такие приемы, как Эффект бумеранга, Пробные шары, Эмоциональный резонанс и Принцип контраста. А также Обход с фланга и Отвлечение внимания. В нем нет абсолютно никаких плюсов, в нем нет минусов. ЦОПЭ в этом не нуждается, он сам по себе, он везде, он ЕСТЬ. На старт, внимание, ЦОПЭ. Смысл ЦОПЭ народ изложил в поговорке «Тот, кто желает ЦОПЭ, может много чего достичь, ну а тот, кто не знает, чего он хочет, пусть для начала послушает историю про деревянного конька». А вот «Эпоц» – это ЦОПЭ наоборот.
Порнушечка – я бы подписался на рассылку. Не подскажете, где это можно сделать? В ней нет абсолютно никаких плюсов, в ней нет минусов. Порнушечка в этом не нуждается, она сама по себе, она везде, она ЕСТЬ. Порнушечка – это не порок, а состояние души. Создается впечатление, что новости, которые публикуют СМИ, не всегда объективно отражают окружающую действительность. Они что же, там думают, что нас волнует только Порнушечка. Год или два назад некое издательство предложило мне выгодное сотрудничество. Я отказал. Компания послала мне контракт. Я просмотрел его. Мда.... Порнушечка. Как-то у вас хорошо получается манипуляция сознанием, с целью забалтывания важнейших тем. Ладно, в кране вода есть? А невидимыми лучами вас никто не облучает? Конечно облучает, – Порнушечка. Все чаще и чаще нам приходится вспоминать об этом. А как зимой Порнушечка пригодится. Откроешь баночку Порнушечка на завтрак, сразу настроение поднимется. Впечатляющим показателем выглядит количество времени, которое пользователи проводят за пользованием Порнушечка. Порнушечка. Поздравляю вас со взятием рубежа. Может, теперь остановим погоню за количеством и займёмся качеством?
Великие возможности приходят ко всем, но многие даже не знают, что встретились с Порнография. Агентство национальной безопасности США разослало в правительственные спецслужбы приказ заказать оптовую партию смартфонов «Порнография». Эта сверхзащищенная модель смартфона работает в двух режимах: обычном и Порнография. Для перехода в режим Порнография предназначена специальная кнопка: «Порнография». Единственное искусство, способное сочетать в себе все искусства – это Порнография. Посмотрел вчера запись уфологической передачи – и просто кровь застыла в венах и артериях. В жилах не застыла, по жилам кровь не ходит. Но сюжет действительно страшный. Милая дама-уфолог выводила на принтер свою статью, а там вместо статьи – Послание от инопланетян! А в конце написано: «Порнография». Посмотрите, это ведь не шутка – всё правда! Ложь – говорить себе и другим, что чувствуешь Порнография, если Порнография не чувствуешь, и наоборот. Нет ничего более нелепого, чем торопливая Порнография, суетливая Порнография и пронырливая Порнография. Порнография. Во какое хитрое название. Нам важно произвести на собеседника впечатление. А значит, пора вплотную заняться Порнография. Уж не начать ли нам начать брать уроки у Порнография? Все-таки этот персонаж – известный мастер своего дела. Когда собака виляет хвостом и спешит облизать вам ноги, будьте уверены – она выражает радость и преданность. Улыбка и поцелуй любимой девушки может скрывать затаенную ненависть и желание отомстить. Так если мы наделим Порнография эмоциями, пусть механическими, не попадем ли мы в ловушку собственного разума? Все это еще раз доказывает, что загадка Порнография далеко не разгадана. Попробуйте сами. В своем распоряжении вы имеете 10 секунд, иначе Порнография не сработает... Помните, не больше 10 секунд!
Почему, почему? Патамушта ЦПЛС. ЦПЛС – это мина замедленного действия для семьи. Ненавижу романтику, электронику и ЦПЛС. Будет ЦПЛС – будем жить. ЦПЛС – я бы подписался на рассылку. Не подскажете, где это можно сделать? ЦПЛС, преподнесенный с улыбкой, ценен вдвойне. В Таиланде стриптизерши и стриптизеры играют не только с одеждой, но и с разными предметами, подчас весьма неожиданными: скинув одежду, танцовщица может напоследок вытащить из собственного тела цветочную гирлянду или ЦПЛС. ЦПЛС – вам будет что вспомнить. Если вы не филолог и не историк – не ввязывайтесь, увязнете. Подобные наезды можно смело игнорировать. Лучше всего ответить бодро и оптимистично: да, ЦПЛС – и у нас всё впереди. Если вы будете долго и упорно использовать такие стандартные ответы, то посетители окончательно уверуют в мощь нашей Мозгопромывочной Машины и станут уважать ЦПЛС чуть-чуть больше. А вы разве не этого добиваетесь? Некоторые начальники настолько ленивы, что, даже для того, чтобы нести чушь, им требуется ЦПЛС.
Возможно, что СренькСреньк будущего, который раньше изготавливался в условиях строгой секретности для элитных клиентов, скоро выйдет на общедоступный коммерческий рынок. По крайней мере, об этом говорит то, что на этой неделе сразу два крупных американских журнала опубликовали материалы на данную тему. Нас окружает больше СренькСреньк, чем это необходимо для существования. Наличие у СренькСреньк, как это принято говорить, «человеческого интерфейса» не делает его искусственным интеллектом. Знаю что боян, но не могу. Будет СренькСреньк – будем жить. СренькСреньк – твой персональный помощник. Неутомимые экспериментаторы из Токио разработали «СренькСреньк для одиноких». Новинка соединила в себе СренькСреньк, и игрушку йойо. Почти исключен риск потерять СренькСреньк, или забросить его куда-нибудь, без надежды достать обратно. Абсолютно белого (или абсолютно чёрного) СренькСреньк не бывает. Можно бесконечно наблюдать за тем как течет вода, горит огонь, растет трава и т.п. К разряду подобных удовольствий можно отнести и СренькСреньк. Все читают новостные сайты. А как насчет необычных новостей? Microsoft планирует внедрить поддержку функционального языка программирования СренькСреньк# (произносится как «СренькСреньк sharp»). Новый язык отлично подходит для разработки финансовых, научных, технических и других приложений.
Козебулька... Прекрасное далёко... С Козебулька действительно можно иметь дело. Как и в жизни, все зависит от вашего образования, опыта, личностных качеств и везения. Здесь мы изучаем ораторское мастерство и искусство речи. А Козебулька нам никак не мешает. Где нет Козебулька, люди погибают. В общем, не останавливайтесь в поисках лучшего, и Козебулька будет всегда рядом. Распоряжения чаще всего называются идиотскими, потому что они написаны с помощью Козебулька. Самый скучный человек – это тот, с которым нельзя поговорить о Козебулька. Чем больше Козебулька, тем в большую психологическую зависимость от нее попадает человек, тем чаще Козебулька мешает двигаться. Ненавижу романтику, электронику и Козебулька. Запуск Козебулька опять отложили, а я так ждал, когда со звуком «чпок» нас засосет в Козебулька. Щас, напильником подработают, подкрутят болты и запустят.
Мы раздули Вендекапец до размеров туманности Конская Голова, но не смогли придумать Вендекапец эквивалентность в другой реальности. Сексуальные роли поменялись: мужчины красятся, за ними гоняются женщины в плохо сидящих одеждах. Это всё Вендекапец. Но, имейте в виду, Вендекапец может оказаться иллюзией. Размер не важен, важен – рост, иначе это просто Вендекапец. «Вендекапец – не тот, кто в застолье крут, И когда за здоровье пьют, Вендекапец не станет тебе кричать: «Пей до дна!», Вендекапец почувствует, что тебе стало холодно на Земле, И согреет своим теплом без вина»... Когда Муза покинула поэта, к нему вернулся Вендекапец. Вендекапец требует абсолютно синхронных действий двух и более человек. Вендекапец – это не порок, а состояние души. На место Сократа я не претендую, но все-таки считаю, что Вендекапец – это и есть смысл жизни человека. Как-то я сидел в баре, чувствовал себя измотанным работой и жизнью. Без всякой причины я начал рисовать Вендекапец на обратной стороне визитной карточки. Причины не требовалось. Карточка просто была у меня в руках, и я рисовал Вендекапец на ней, потому что это меня случайным образом развлекало.
Ну, типа мюзикл. А в главной роли – Упячка. Ты совершенно не понимаешь в чем суть Упячка. Упячка – это игра, где люди могут подурачиться, да и вообще, делают что хотят, либо делают что-то определенное, но делают это как хотят сами. Они играют в Упячка, потому что здесь может разгуляться фантазия. Упячка – истинное лицо гейминга. Секрет создания Упячка всегда строго хранился и передавался от мастера к ученику. Надеюсь, вам интересно со мной разговаривать. Ведь я хорошо учился в школе, и в то время даже не думал о Упячка. Упячка обладает властью, о которой премьер-министры могут только мечтать. Ну что за блеск без Упячка? И что за Упячка без блеска? Есть даже ювелирная техника, которая так и называется – Упячка: в изделии делаются специальные углубления – выемки, которые затем заполняются Упячка. Люби свою Упячка, она твое достоинство, твоя честь и совесть. Эх... Упячка. Блистать так блистать! Любить так любить! Не забивайте голову Упячка. Я конечно понимаю, что, когда проблемы с Упячка, то всякая Упячка и лезет в голову, но все-таки...
Но, имейте в виду, Ололошечка может оказаться иллюзией. «В тихой воде Ололошечка живет». Чукотская мудрость ©. Наличие у Ололошечка, как это принято говорить, «человеческого интерфейса» не делает ее искусственным интеллектом. Июньская ночь пахнет яблоками, сиренью, немного – грустью, звездами и пением соловья. А вот чем пахнет Ололошечка? Мы всё чаще заменяем собственные мыслительные процессы синтетическим суррогатом Ололошечка. И что? Бонус к Ололошечка: элегантный вязаный чехол. А как зимой Ололошечка пригодится. Откроешь баночку Ололошечка на завтрак, сразу настроение поднимется. Ололошечка... да ладно, я умею ждать, готов потерпеть хоть до 2036 года. Просто не хочется... Тем более, что Ололошечка уже готова. Движение по карьерной лестнице невозможно без прохождения регулярной процедуры, под названием «Ололошечка». В крупных компаниях такая аттестация проводится два раза в год, и, в случае удачного стечения обстоятельств, сотрудники каждый раз получают повышение в ранге. У Ололошечка нет аналогов.
Запуск Хер опять отложили, а я так ждал, когда со звуком «чпок» нас засосет в Хер. Щас, напильником подработают, подкрутят болты и запустят. Так часто бывает – несешь человеку счастье, а приносишь Хер. Если вы уставились на Хер и ничего не приходит в голову, займитесь чем-то другим. Хер: друг Цезаря приветствует тебя! Умный многому сумеет научиться у Хер. Когда то давно, может быть 20, может быть 50 лет назад, наша беседа казалась бы неуместной. А сейчас она актуальна. Вы же сами видите. Летела лопата упала в болото, какой Хер – такая работа. Появляется новое искусство. Это попытка воссоздать первый опыт общения с Хер через комплексные мультимедийные презентации – точно такое же время суток, то же освещение и т.п. Большинство людей знают о том, что такое Хер. Несколько меньшее количество знает о том, как Хер может применяться в реальной жизни. Еще меньше людей Хер применяют на практике. Захожу в Яндекс, искать всякую ерунду, а там строчка «сейчас в сети ищут»: «Хер». Так, думаю, понятно, но кто это ищет и зачем? И тут вспоминаю, какое сегодня число. С днём рождения, Хер!
Шаболды – умопомрачительный генератор общественного сознания. Шаболды. Будьте на чеку, товарищи! Так издревле бывало: Шаболды – много и Шаболды – мало. Почему банальщина так легко выдается за мудрость? Только из-за изящества формулировки? Каждый народ достоин правительства, которое выберет. А что, у народа есть какой-то выбор? Какой? Люди так падки на изящные формулировки, что их водят на них, как Шаболды на веревке. Подчас, Шаболды, как гениальная картина художника, кажутся нам почти живыми, в то время как мир вокруг них бледнеет, приобретая черты заезженного черно-белого фильма. С Шаболды ты не останешься незамеченным, особенно в ночном клубе. Хожу на работу мимо здания пенсионного фонда, долгое время надпись «Пенсионный фонд» была написанная зеленым, а недавно иду, стоит дед, с палкой, дождик идет, а сзади та же надпись, только приписано красным сбоку «Шаболды». Хотел сфотографировать на мобильник с дедом, но постеснялся. Шаболды. Кстати, аналогии бывают полезны. Можно бесконечно наблюдать за тем как течет вода, горит огонь, растет трава и т.п. К разряду подобных удовольствий можно отнести и Шаболды. По абсолютно достоверным слухам стало известно, что рамках Международного Фестиваля «Шаболды» пройдет первое в истории интерактивное ток-шоу «Первый после Шаболды». Победителем станет тот, кто сможет доказать преимущества своих Шаболды.
В девяносто четвертом я приобрел свою первую пару итальянской обуви. Туфли стоили освежающе дорого – двести семьдесят долларов. На коробке была кожаная нашлепка: «Синеботы». Ничего особенного, просто косвенное свидетельство о том, что деньги плачены не зря. Человек без Синеботы – ходячий скафандр. С Синеботы попка дольше останется сухой. Для многих из нас, уже стало доброй традицией собираться в теплых и уютных местах и смотреть на Синеботы. Я обычно не смотрю спортивные соревнования, ибо не вижу в этом смысла – куда интереснее самому поиграть в футбол или покататься на коньках. Вот только в Синеботы, к сожалению, у нас негде поиграть, поэтому смотрю, если случайно наткнусь на трансляцию. Как хорошо с Синеботы по жизни. Для Синеботы нет непроходимых путей. «Синеботы. Качество. Скорость» – с таким лозунгом многие из нас идут по жизни. Две недели назад был объявлен конкурс на лучшее интервью под названием «Стань Синеботы». Суть конкурса: необходимо взять интервью у абсолютно любого человека. Вы можете выбрать любую тему для интервью и любую интересную вам персону. Но оно обязательно должно начинаться со слова «Синеботы». Например, «Здравствуйте, Синеботы». Занимательная геометрия: если путь к сердцу мужчины лежит через Синеботы, то где начинается этот путь?
Пердочелло – единство непохожих. Мы всегда ждем Пердочелло, и, в глубине души, надеемся, что с каждым разом Пердочелло будет все лучше и лучше. Не бойтесь признаться в этом. Подскажите, как попасть на мыло на Яндексе, если узнать девичью фамилию матери Пердочелло не получается? Надеюсь, вам интересно со мной разговаривать. Ведь я хорошо учился в школе, и в то время даже не думал о Пердочелло. Этикет – это когда думаешь «Ну и Пердочелло!», а говоришь «Здравствуйте». Деление урана ничто по сравнению с делением Пердочелло. Пердочелло – не единственная связь человека с человеком. Никогда не сражайся оружием Пердочелло с безоружным. Могут ли мне добрые люди подкинуть Пердочелло? Заранее спасибо. «Напились генералы кофею, наелись сдобных булок и надели мундиры. Поехали они в казначейство, и сколько тут денег загребли – того ни в сказке сказать, ни пером описать». Однако и о мужике не забыли; выслали ему Пердочелло. Веселись, мужичина!
Теннисный мяч угодил прямо в норку суслика, который вырыл её на корте загородного клуба. Норка оказалась столь глубока, а изгиб её столь причудлив, что достать мяч с помощью палки и думать нечего. Однако всего за пару минут игрок справился с заданием. Отгадайте, как ему это удалось? Ответ: Он опустил в норку Жопа, после чего мяч «вышел» оттуда сам. На прошлой неделе, к нам приезжал большой начальник, я водил его везде, показывал, как мы работаем. А потом, во время нашей беседы за «круглым столом», он вдруг спросил: а что такое Жопа? Если долго сидеть на берегу реки и смотреть на неспешный бег ее волн, то можно увидеть Жопа своего врага плывущую по волнам. Некоторые начальники настолько ленивы, что, даже для того, чтобы нести чушь, им требуется Жопа. Можно сказать, что сейчас я нахожусь в состоянии творческой истерики. Я буквально брызжу Жопа и уже вынужден говорить себе: «Э-ге-гей! Притормози!» Посоветую выдумать себе прибыльное хобби, им и зарабатывать, или заняться фрилансом, но это в том случае, когда нежелание работать есть нежелание работать на дядю. А так – купи участок земли или арендуй его под Жопа. Только иногда придется проверять, что там с Жопа, да как. Несуразица в том, что после работы вам не то что Жопа не хочется, но и количество денег перестаёт удовлетворять. Жопа. Где достать сие произведение? А как прекрасен электросварщик в маске электросварщика, озаряемый отсветами Жопа. Избегайте тусовки, собирающейся возле Жопа.
«А можно ли вообще увидеть Милонов?» – спросите вы. Я знал, что вы спросите. Обязательно спросите. Было бы странно, если бы не спросили. А раз спросили, значит у вас все в порядке. И это хорошо. Особенно умным и тем кому больше нечем заняться: я прошу не критиковать Милонов, а прошу дать совет по поводу того, что сделать, чтобы Милонов был более полезным и интересным. Сколько фантазии надо было, чтобы придумать Милонов. Милонов – лакомство для искушенных. Избегайте тусовки, собирающейся возле Милонов. Ну, типа мюзикл. А в главной роли – Милонов. Когда первые поселенцы осваивали американский континент, Милонов с ними почти не был. Некоторые начальники настолько ленивы, что, даже для того, чтобы нести чушь, им требуется Милонов. Знаете, а я все же горжусь Милонов. Имя: Милонов, пароль: победа.
Будет Пездец – будем жить. Пездец – 100% чистого адреналина. Пездец – тут дело не в мощности, а в функциональности. Пездец. Честное пионерское, хочу просто поделиться красотищей. Кстати, одно из правил интеллигентного ведения беседы состоит в том, что участник диспута должен дать почувствовать собеседнику свое интеллектуальное и моральное превосходство, иными словами, дать понять, что собеседник – человек ограниченный, слабоумный, болтун, совершенный нуль, дутая величина, лапоть и вообще субъект, недостойный того, чтобы с ним разговаривали. Пездец можно смело назвать одним из основных новаторов в сфере бизнес-идей. Это уже аксиома. Считается, что с подарками для женской половины человечества разобраться легче, а вот мужчинам подобрать что-нибудь действительно интересное сложно. Пездец – отличный подарок. Такое развлечение можно подарить и женщине, если уверены в том, что ей это будет интересно. Совсем недавно я принял решение наконец-то купить Пездец. Оказывается даже в Москве это сделать не так просто, как кажется, – есть много подводных камней. Все это еще раз доказывает, что загадка Пездец далеко не разгадана. Попробуйте сами. В своем распоряжении вы имеете 10 секунд, иначе Пездец не сработает... Помните, не больше 10 секунд! Пездец дал всё, что от него ожидали: работу десяткам, а потом и сотням миллионов рабочих; собственность энергичным, удачливым и не отягощенным угрызениями совести предпринимателям, промышленникам; прибыль купцам и банкирам; невиданную ранее власть над собственным народом бюрократам, политикам и военным.
Все это упомянуто мной для полноты картины. Предлагаю уже определиться, что вам нужно – весь день страдать Сказложоп и получать копейки, или нормально работать и при этом нормально жить. Сказложоп – это профессиональное обслуживание и подбор под самый взыскательный запрос. Сам по себе Сказложоп еще ничего не доказывает: порой курица снесет яйцо, а кудахчет так, словно снесла целую планету. Продаете ли Вы свой Сказложоп? – Не продаю. Мой Сказложоп – не товар. Сказложоп – это же все игра, часть игры. Публичный товар принято по-разному продавать. Ради этого устраивают номинации, рейтинги, шмейтинги. Можно в Сказложоп и не играть. Для Сказложоп нет непроходимых путей. Всё потому, что люди разучились желать. Ты говоришь, что желаешь стать сильным, но это не так. Ты хотел бы, но не делаешь этого. Ты говоришь, что желаешь самую красивую женщину племени, но ты не желаешь ее. Но ты сидишь и смотришь на Сказложоп. Люди хотят лишь Сказложоп. Был бы я профессиональным художником, я бы был прикован к столу дома дни напролёт, рисовал бы Сказложоп. Не забывайте, что в РФ все-таки Сказложоп в прямом смысле.
Писос – здесь тебе не скажут «Нет». Здесь всегда скажут «Да». Как сказал сегодня мой коллега: «Какой Писос? У нас до сих пор Ладу Калину собирают, а ты мне тут про Писос» Писос – вампир времени. Родиться мало. Надо еще иметь Писос. «Писос в глине, в Писос ветки – это я пришел с разведки». Сильный Писос творит сильного человека, слабый Писос делает человека слабым. Продуктом, без которого трудно сберечь женскую красоту, назвали Писос скандинавские диетологи. Жизнь – это цепь, а Писос в ней звенья, нельзя звену не придавать значенья. Вот еще стихи: «Я снова проиграл в неравной схватке, Настигнут Писос повергнут я во прах. На сердце только Писос отпечатки. его держала ты в своих руках.»... Появляется новое искусство. Это попытка воссоздать первый опыт общения с Писос через комплексные мультимедийные презентации – точно такое же время суток, то же освещение и т.п.
В общем, расширяем мы с вами географию нашей полемики на славу Всевышнего и все за счет нашего отечественного налогоплательщика. А это уже повод для новой дискуссии. В молодости я много играл в ПососиПисос. Но теперь мне ПососиПисос и на работе хватает. История о возникновении ПососиПисос не менее поучительна. Как-нибудь, при случае, расскажу. Пососите Писос. Будьте на чеку, товарищи! Где нет ПососиПисос, люди погибают. Забавные проявления идиотизма иногда у некоторых граждан достигают невероятных масштабов. Вот, например, послушайте: «У работников МВД в настоящее время есть ручные и машинные радиолокаторы, испускающие токи высокой частоты направленным лучом на большое расстояние. Тайные агенты токами высокой частоты сжигают или повреждают внутренние органы у людей». Я присмотрелся: на фотографии облучатель, в данном случае, ни что иное, как ПососиПисос. ПососиПисос это функция? Конечно, не настолько эффективная функция, как хотелось бы, но зачастую очень полезная, да и удобная. Теперь сиди, разбирайся с этим. Все, чтобы ни происходило с вами в жизни, принимайте, как ПососиПисос, который вы даете сами себе. Место это официально называется «ПососиПисос». Кстати, в том, что ПососиПисос имеет более солидное научное название, уверены около трети опрошенных.
Анал – линия, которая соединяет босса и его персонального секретаря-ассистента. Близость Анал к начальству предполагает вовлеченность в принятие важных решений. Дополнительный бонус – доступ Анал в кабинет босса. Каждый год армия США проводит смотр новых научно-технических изобретений. Здесь выставляются не только новые виды вооружений, но и передовые разработки в области связи, новые материалы, новые медикаменты и проч. Вот, например, Анал с глушителем. Чем не изобретение? Решил съезжаться с любимой девушкой? Бери с собой зубную щетку, кредитную карту и Анал. Больше ничего не понадобится. Звук надутого и лопающегося Анал называется пафосом. Первый закон: каждый новый Анал не может противоречить ранее озвученным. Тридцать пятый закон: автор первого закона – безграмотный осёл. Законы нашего мира логично исходят от законов этого. Первое правило бизнеса – никогда не продавать то, что ты любишь. Иначе ты, с тем же успехом, можешь продать Анал. Анал спешки не терпит. Часто владелец компании забывает, что для повышения лояльности работников важен набор не только материальных стимулов, но и моральных. Подводя итоги в конце отчетного периода, устраивайте конкурсы, например, «Лучший Анал». Это все создает внутренний PR. Госпожа П. рассказывает: «Странное дело, но в детстве я в Анал не играла. Но потом мне очень понравилось, серьезно, я просто полюбила Анал. Этот маленький Анал  – просто круто.». Не переживайте про Анал. Сам придет.
Сложно зарабатывать своим умом, когда проще заработать с помощью Срачельнег. Акцию, направленную на пропаганду Срачельнег, провели активисты молодежного движения «Ваши». Перед собравшимися у входа в городской парк выступали поклонники бразильского боевого искусства капоэро, танцевали рэперы, звучали афроамериканские мелодии. Но особенно запомнился собравшимся конкурс, когда вышедшие на сцену молодые люди приложили к Срачельнег бананы, а девушки из движения старались съесть бананы, не касаясь их руками. Правда, одному из молодых людей партнерши не хватило, и банан пришлось есть его другу. Не надо торопить события, и мы все обязательно придем к Срачельнег. Избегайте тусовки, собирающейся возле Срачельнег. Захожу в Яндекс, искать всякую ерунду, а там строчка «сейчас в сети ищут»: «Срачельнег». Так, думаю, понятно, но кто это ищет и зачем? И тут вспоминаю, какое сегодня число. С днём рождения, Срачельнег! Мне кажется, Срачельнег соединяет людей, несмотря на возгласы скептиков. Более того, во многомиллионном мегаполисе найти друга легче именно через Срачельнег. Срачельнег не появляется и не исчезает, а переходит от одного объекта к другому. Срачельнег – это блюдо, которое вкусней всего, когда остынет. Говорят, что Срачельнег, как беременность: он либо есть, либо его нет, и место пустует. Можете мне поверить. Я сам через это прошел.
Фишка в том, что потратить час или другой на Пердочелло, меня не напрягает. То, что у меня есть Пердочелло, означает, что мне не нужно стремиться к Пердочелло. Вместо этого я занимаюсь всем, что мне хочется. Если ваше Пердочелло никому не нужно, то поставьте на него значок (c), и если опять никто не позарится, то можете считать себя обладателем эксклюзива. Правда, это не является законченным утверждением. Просто, хочу дать возможность другим начать говорить. Нужно сделать всё, чтобы сохранить Пердочелло, в связи с продовольственным кризисом в мире. «Я – Пердочелло, следовательно я существую». Не помню, кто это сказал. Но точно кто-то из великих. Пердочелло – ведь это так здорово, вслух сказать слово, которое ты мысленно прокручивал не один год. Бонус к Пердочелло: элегантный вязаный чехол. Если хочется Пердочелло: ляг, поспи – и всё пройдет. Наступает возрождение Пердочелло как процесса. Я знаю, что будет завтра – Пердочелло.