алонг тайм аго
когда-то тогда
хз
давным давно, когда твоя мамка не была такой жирной
когда мы были молодыми и розы красные не для тебя цвели
давай сменим тему
когда рак на горе тебя в жопу выебет
ты правда хочешь это знать?
не хочу тебя расстраивать, никогда
хочу тебя расстроить, никогда
когда ты дегродировать перестанешь
когда дрочить перестанешь
когда Нэвэльны станет перзидентом
ты не доживешь до тех пор
когда перестанешь вопросы глупые задавать
я не знаю
сам скажи
тебе оно надо?
в этом тысячелетии
как только так сразу по ебалу с вертухи тебе
да ты заебал, никогда!
когда жопу с дивана поднимешь
когда я скажу
когда двойку по матише исправишь, неуч
в этом году, возможно
точно не сегодня
завтра конечно
возможно, вчера
зайдите на недельке
через пару лет
через неделю, блябуду
когда вы ещё под стол гадить ходили
а ты когда хочешь?
когда мамка твоя на диету сядет
когда скинешь пару сотен кило, тогда приходи
