пoчему? Потому что пошел на хуй, вот пoчему.
потому что каждый год около 200 человек умирают от нападения диких муравьев
потому что это бесплатно
я не знаю
почему? Потому что ты мудак.
почему? Ты мудак, это все обьясняет.
потому что иногда нужно закрыть рот и послушать других.
я знаю почему, но для тебя это останeтся секретом.
хуй знает
а сам как думаешь?
рили?
чо серьёзно?
покажи, где тебя об этом спросили?
потому что ты мудак
пойду мамку твою спрошу
хз
пнх
патамушта
потомушто
потомушто епта бля
а сами не догадываетесь?
спроси википедию
тебя в гугле забанили?
меня в яндексе банят, не тебя
иди гугол спроси
потому что не все такие дауны, как ты
потому что в школе кто-то плохо учится
а вы таки почему спгашиваете?
а вы с какой целью интегесуетесь?
хуле тут непонятного?
приплыли блеать
тут что, школа дегродов?
а чоб нет та
потомушта потомушто
чтоб ты спросил
